どうだ　アザレア
情况怎样 杜鹃
待機位置　変化なし
刷新点没有变化
その他　敵影なし
也未发现其他敌人的踪影
よぉし　ぼちぼち始めっか
好 差不多开始吧
行こう
出发吧
段取り　いいな
顺序都记好了没
しっかりね　直継さん
要挺住哦 直继
任せとけ祭り
统统放心交给我吧
直継　２０ｍ圏内
直继 进入20米范围以内
あいよっ
收到
キャッスルオブストーン
坚石堡垒
Castle of Stone
よし　今だ
好 趁现在
行くぜ　盾立てんぞォ
冲上去 仇恨已经拉稳了
１１　１２　１３
11 12 13
今の　ルセアートの特技
鲁瑟亚特刚才使出的绝招
月下の弔鐘のリキャストタイムは　９０秒
月下丧钟的冷却时间是90秒
その間に　所定の位置に移動して
趁这个机会转移到预定位置去
リトライ　スタートだ
再次挑战 开始
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
翻译
校对
Lucifer
翻译
小 江
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
よし　いい子だ
乖 好孩子
俺だけ見てろよ　ルセアートちゃん
要好好盯紧我哦 鲁瑟亚特小乖乖
２３　２４　２５　２６
23 24 25 26
後衛　下がれ
远程 往后退
ダメージは
报告伤害
２７　２８　２９　３０　３１　３２
27 28 29 30 31 32
ほぼ回避　直継に障壁を
基本上都避开始了 给直继加防御
範囲攻撃は　細雪さんが　カウントします
群攻技能由细雪统一计时
個別攻撃は　各自で対応
单独攻击各自应对
黒騎士モードの間　９人のアタッカー以外は手を出さないよう注意を
黑骑士模式期间 除了9名攻击手 其他人注意不要出手
あいつは　変わった
这家伙变了
以前より　俺たちと話をするようになった
跟从前相比 现在与我们的沟通变多了
あの敗北から　メンバーの結束もまた強くなった気がする
上次败北以来 我感觉队友间更团结了
友人じゃあない　戦友
我们不是朋友 是战友
嫌いな奴とは友達になれないが
我们不会跟讨厌的人做朋友
ライトニング　ストレェェトォ
雷迅拳
Lightning Straight
戦友は　嫌いなままじゃいられない
但是能成为战友的人 却一定是彼此中意的
再次挑战
ヴァイパーストラッシュ
蛇咬
Viper Strush
確かに　シロエは内向的で気難しくて　カベがある
城惠确实内向又难搞 与众人有些隔阂
直継　ディンクロンにスイッチ
直继 换德因克罗恩来拉仇恨
了解
明白
しかし　そんなモノは些細な欠点だ
但是瑕不掩瑜
我らも　ゲーム廃人の集まり
我们也不过是一群游戏废人
似た者同士だ
正所谓物以类聚
ウォークライ
战吼
War Cry
海兰德斯凯
所属公会
银剑
艾尔汀迪斯卡
精灵族
所属公会
银剑
事到如今 大家也不想白白送死的
今だって　死ぬのはヤだけどさ
我々は　自ら選んで挑んでいる
但这是我们自己决定要挑战的
こっちの世界に来てから　何度死んだ事か
来到这个世界之后 我已经死了无数次
その度にあのイヤな夢を見させられて　でもサ
害我梦见了讨厌的事 但是…
夢の中に　シルバーソードのメンバーが現れた事はありません
恶梦之中从来不会出现银剑的队友
そう　一度もなかった
是的 一次都没有
恥じる事のない仲間
我们是肝胆相照的伙伴
居場所て事なのでしょうか
这就是所谓的容身之所吗
この年になって　こんな事言うのもこっ恥ずかしいが
这把年纪还说这种话 挺丢脸的
友達　ってヤツですかな
但这大概就是所谓的朋友吧
羅喉丸
罗喉丸
勝ちてェ
想赢
レイドボスを倒したいとか
这与打倒副本BOSS的欲望无关
栄誉や宝物が欲しいわけじゃない
也与获取荣誉和宝物的欲望无关
ただ　勝ちたい
我们只是单纯想赢
我々がやってきた事は　無駄ではない
此前我们所做的事 并非徒劳无功
それを証明したいだけ
我们只是想证明这一点而已
斬鉄剣
斩铁剑
ウィリアム
威廉
臨界
临界
急げ　切り込みは　シロエ班だ
快走 由城惠小队带头冲锋
第１　影の先兵を引き付けて　撃破
第1小队 拖住影子战士 就地歼灭
一匹も　追わせるな
一只都别漏掉
これがシロエさんの作戦か
这就是城惠的策略吗
あの時　イブラハブラとタルタウルガーは
那时 伊布拉·赫布拉和塔涛鲁格
鉄格子が開いてから現れた
是在铁栅门打开始后出现的
つまり　閉じている間は　移動出来ないはず
也就是说 铁栅门关闭期间 它们应该是无法转移的
ルセアートもだ
鲁瑟亚特也一样
こうやって　西の通路に入れば
就这样进入到西边的道路的话
イブラハブラだけを相手にする事が出来るわけですね
应该可以做到与伊布拉·赫布拉单独交战
その先に　このダンジョンのゴールがある事も確認済みだ
还能确认到前方是否就是副本终点
もちろん　鉄格子を破壊して ルセアートがやって来る可能性もあります
当然 鲁瑟亚特也可能会破门而出追过来
遠回りすれば
只要绕个远路
タルタウルガーも駆けつけて来る事が可能らしいがな
塔涛鲁格似乎也能赶过来插上一脚
イブラハブラを倒しても　その先に別のレイドボスがいるやもしれん
就算打倒了伊布拉·赫布拉 前面还可能还有其他副本BOSS
ふ　不安要素はあります　ですが
虽…虽然也有不安定要素 但是…
チャンスである事に　間違いはありません
毫无疑问 我们还是有机会的
１５％だろと　５％だろと　関係ないね
无论是15%还是5% 都没有关系
この機会を逃したら 次は無いかもしれないよ
过了这村恐怕就没这店了
ちくしょう　そのとおりだ
可恶 就是这个道理
だが　ンな事ぁ　当たり前だったんだ
但是 这种事是理所当然的
完全に確実で安定した未来なんかあるわけねェ
未来原本就是难以预料的
なのに　俺はこの世界に来てその事を忘れてた
但我来到这个世界之后就忘了这点
ゲームだから　何でも出来る
我自以为在游戏里就可以无所不能
自分の思いどおりになるって信じ込んで　叩きのめされた
深信一切都会如自己所愿 结果狠狠地栽了个跟头
思いどおりにならねぇ事もある
不是所有事都能如愿以偿的
この世界は紛れもねぇ現実なんだ
这个世界就是如假包换的现实
そう思い知らされて
虽然吃了教训
それでもゲームの世界だと　また錯覚して舐めちまう
偶尔还是会错以为是游戏的世界 掉以轻心
まぁた散らかして　ほら　どいたどいた
又搞得乱七八糟的 劳驾 让一让
んだと
有种再说一遍
でっかい図体でうろうろされちゃ　邪魔なのよ
你个大块头往这一杵 太碍事了
この　大地人がぁっ
不过是个大地人 你好大的狗胆
口先だけで　主人ぶるなら
你若是想逞口舌之快的话
さっさと私を殺しなさいよ
不如趁早杀掉我好了
殺さないのなら　どきなさいよ
不打算动手杀人的话 就一边凉快去
掃除が　出来ないじゃない
我没办法打扫卫生了
そしてまた負けた
于是我又输了
シルバーソードにも負けて　俺のギルドはバラバラになり
输给银剑之后 我的公会溃不成形
レイドボスにも負けた
打副本也输了
ウィリアムにはギルドマスターとしても
威廉以会长身份坐镇 却还是输了
あんな負け方したってのに　奴らは一人も離れなかった
明明输得这么惨 那帮人却没有一个人离开
誰一人も
一个逃兵都没有
奈落的参道 大空洞
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
泪石山地地下
<·分区·>
特殊区域/有怪物出现
<·其他·>
可战斗区域
可使用全部技能
进入许可/有限制
可以使用全部技能
退出许可/无限制
城惠 伊布拉·赫布拉身后 就是我们此行的目的吗
シロエさん　イブラハブラの後ろ　あれが
そう　あの通路の奥がこのレイドゾーンのゴールだ
是的 那条通路的深处就是这个副本的终点
定位怒号
Anchor Howl
アンカーハウル
メイン盾にバフ集中
集中给主坦加buff
耐火性能　底上げします
火抗性能已提高
氷と水　風属性をありったけ叩き込め
调用所有冰 水 风属性进行强攻
直継　イブラハブラを　通路側から西南側の壁際へ
直继 把伊布拉·赫布拉从路口引开 到西南岩壁角落去
要塞姿态
Fortress Stance
フォートレススタンス
新しい盾と鎧の性能
新盾牌和盔甲的性能过不过关
試させてもらうぜっ
就让我好好检验一番吧
フォートレススタンスは
要塞姿态这一技能
Fortress Stance
防御力上昇の代わりに 移動力と命中率を下げちまう
在提升防御力的同时 会牺牲掉一定的移动力和命中率
どけよ　祭りダルマ
让开 你这满脑子狂欢的家伙
俺は　もう負けられねェんだよ
我不想再输了
又是锐刃吗 这该死的术师
Keen Edge
まぁた　キーンエッジか　くそエンクが
あれは
这是…
広範囲攻撃
大范围群攻
下がれぇっ
快躲开
させっかよォ
休想得逞
って　アレ
奇怪
熱くない
一点都不热
即刻掩护
Covering
カバーリング
近距離のメンバーのダメージを肩代わりして受ける特技
代替近距离的队友 吃下伤害的绝招
デミクァス　やってくれるじゃねぇか
迪米夸斯 干得不错嘛
くっそ　アチィ
可恶 好烫
確かに　モンクの方が属性攻撃に対する耐性も高いし
的确 武斗家面对属性攻击时抗性更高
ＨＰ　そのものも高い
HP也比其他职业高
こうして　ダメージを分散すれば
既然有人分担伤害
俺も　まだまだ前線に立ち続ける事が出来る
我就能在前线继续坚持下去了
いいぞ　左側面に回り込みながら削れぇ
干得好 从左侧迂回砍血
まだまだイケるぞぉ
战斗还远远没有结束
もっと来やがれ祭りだぁ
尽管放马过来吧
直継さん　ノリノリだぁっ
直继 干劲十足啊
任せろ　こんなモン
交给我吧 小菜一碟
よし　いっくよ
好 要发大招喽
みんな　頑張れ
大家加油
頑張れったら頑張れ
加油再加油
治愈之极光
Aurora Heal
オロラ　ヒール
いいタイミングだな
时机抓得很好
素晴らしき　ヒールワーク
治疗手法很出色
でかしたぞな
干得漂亮
まかせてにょん
放心交给我喵
景気がいいぜ祭りっ
今天状态很不错嘛
あったり前だよ
那是当然的啊
僕って　天使だからネ
人家可是天使呢
なァに言ってンだか
还有空扯淡啊
ノーテンキな人たちですねェ
一点紧张感都没有啊
直継さん　僕に惚れた
直继 迷恋上人家了吧
断じて　ＮＯ
果断没有
つれないなァ
你好无情好残酷哦
あ　そうそう　直継さんに報告する事があるんですよ
对了对了 有件事要跟直继报告一下
你又闹什么啊 现在正忙得很
ナンだよ　このくそ忙しい時に
実はぁ　僕ぅ　ログホライズンにぃ　入るんです
其实呢…我啊…要加入记录的地平线了
ナンでだよ
为什么啊
そりゃ　直継さんと遊ぶためですよ
当然是为了和直继你好好玩耍啦
シロエさんの許可も　ちゃんと取ってあるぴょん
而且人家已经取得城惠的同意哒
って　シロっ　よけなコト
可恶 阿城真多事
あ　ヤバくないですか
情况好像不妙啊
前衛　引けぇ
前锋 回撤
フェデリコは残って　デバフ継続
弗德里科留下来 继续debuff
他は　守備と回復に専念
其他人专心防守和治疗
タルタウルガー
塔涛鲁格…
き　来ちゃった
来…来了
うろたえるでない
别乱了阵脚
ディンクロン
德因克罗恩
待っていたぞ
等你好久了
アナタの相手をするために
为了能与你一战
壁役を譲っていたんだ
我连主坦的位置都让出来了
ヒーラー　フォーメーション　いいな
治疗职业 注意保持阵型
了解
明白
坚石堡垒
Castle of Stone
キャッスルオブストーン
イブラハブラとタルタウルガー
伊布拉·赫布拉和塔涛鲁格
ニ体を同時に相手する事は想定内だ
同时与2只BOSS交战的情形 也在我们的预计之中
で　１５％の勝率ってのは　どういう
说说看 15%的胜算是怎么一回事
前回の戦闘では
在上一次的战斗里
レイドボスニ体の攻撃を　同時に受けてしまいました
我们同时受到了2只副本BOSS的攻击
それでは　勝てるはずがありません
这样当然不可能会赢
確かに
的确如此
では　片方であれば
那么 如果是单独一只呢
耐えられたであろうな
应该能扛得过去
と　いう事は
也就是说…
レイドボス同士の攻撃範囲を重ねなければ　耐えられると
只要副本BOSS的攻击范围没有重叠 就能扛得住
あの大空洞には
在那个大空洞里
それを行える最低限の広さがあります
有足以支撑这一策略的最低限度的空间
かなり　ギリギリですが
只是很勉强
直継は西南の壁際に　イブラハブラを引き寄せ
直继把伊布拉·赫布拉引到西南的岩壁角落
ディンクロンさんが東北側の通路口で　タルタウルガーをくぎづけにする
德因克罗恩守在东北侧的路口 负责牵制住塔涛鲁格
かなり　シビアな位置調整が必要になる作戦です
这种战法对位置调整的要求十分苛刻
直継とディンクロンさんに
直继和德因克罗恩
専任の回復役を　二枚ずつ付けなければいけないでしょうし
每人要配备2名治疗职业 专职盯紧血条
他の回復役は　遊撃的に行動しなければならない
其他的治疗只能四下游击支援了
二人の距離が近すぎては　攻撃範囲が重なってしまうし
两人之间如果距离过近 BOSS的攻击范围就会出现重叠
遠すぎると　補助や回復が届かなくなる
距离过远 辅助和回复又会够不着
後衛も　敵の動きを見ながら
远程职业也要根据敌人的动向…
細かく位置調節を続けなければならない
不断地对位置做出繁琐的调整
綱渡りの戦闘になると思いますが
我认为战斗之凶险 无异于高空走钢丝
綱ってよりは　糸って感じだが
与其说是钢丝 不如说是棉线吧
勝つだろう　シロエさん
但我们一定会赢的 对吧城惠
フェデリコ　攻撃力デバフ　攻撃範囲デバフ
弗德里科 攻击力debuff 攻击范围debuff
わあってる
知道了
てとらさん　回復力上げて
特托拉小姐 加大治疗力度
これ以上　無理ぃぃ
已经是极限了
支援する
我来助你
わ　綺麗だにゃ
哇 好漂亮喵
フォースステップ
加速冷却
Force Step
てとらちゃん　輝いてるぅ
本小姐在闪闪发光耶
加速冷却可以在一分钟之内
Force Step
フォースステップは　一分の間
リキャストタイムのタイマーを二割ほど加速させる
让技能冷却提速2成
オーロラヒールなら　通常６００秒のリキャストタイムが４８０秒に
治愈之极光的冷却通常需要600秒 此时会压缩为480秒
Aurora Heal
この　１２０秒の違いは大きい
这120秒的差距甚至能改写局面
そして
然后…
マナチャネリング
魔力分流
Mana Channeling
その分　消費の激しくなるＭＰは
因治疗压力而过度消耗的MP
マナチャネリングで供給しカバーする
可以通过魔力分流实现供给支援
Mana Channeling
サンキュー　シロエさん
谢啦 城惠
ここだぁ
就趁现在
生命のセコイア　ドルイドが用いる召喚術の一つ
生命之红杉 德鲁伊特有的召唤术之一
その緑に輝く木陰によって
树荫下绿光闪耀
仲間のＨＰを断続的に回復させてゆく
使得同伴们的HP逐渐回复
いい判断だ
精准的判断
あの呪文で　十人のＨＰが三割以上　回復できる
那个咒文让十个人的HP回复了3成以上
因果操纵
Karma Drive
カルマドライブ
イブラハブラの広範囲攻撃
伊布拉·赫布拉的大范围群攻技能
慈悲なき煉獄の宴は
冷酷炼狱之宴
おおよそ　１８０秒ごと
其冷却时间大约180秒
次の一回を　ヴォイネンさんのマーシィレインとライフバーストでしのぐ
下一击 可以由波依念以慈悲之雨和生命爆发来顶住
Mercy Rain
Life Burst
その次は　３６０秒後だ
再下一次将在360秒之后
この一撃は
而这一击
リキャストタイムの回復した直継のキャッスルオブストーンで無効化
直继已完成冷却 可再次坚石堡垒扛下攻击
Castle of Stone
更に　５４０秒後には
再往后 到540秒时
てとらのオーロラヒールが回復
特托拉的治愈之极光将恢复
Aurora Heal
先ほど仕掛けたカルマドライブの効果で
由于先前预置了因果操纵
Karma Drive
イブラハブラにクリティカルヒットを与えると　ＭＰが回復する
只要给予伊布拉·赫布拉一记暴击 大家的MP就能回复
この出力で　ダメ－ジが推移すれば
按照现在的伤害输出推算
あと７００秒で　とどめを刺す事が出来る
再过700秒就能完成最后一击
そのあとは　全戦力をタルタウルガーに反転して　これを
之后再投入所有战力 集火反攻塔涛鲁格
いけます　このままＤＰＳを維持すれば　勝てます
此计可行 只要维持住现在的输出 我们就能赢
お前ら　聞いたか
弟兄们听到没
腹ぐろがそう言ってんぞ
腹黑眼镜都发话了
気合い入れて　潰せ　出し惜しみすんなァ
这种时候就不要留力了 一股作气 把BOSS打倒
そ　そんなぁ
怎…怎么会…
こんな時に
偏偏在这个紧要关头
冗談じゃないわ
开什么玩笑啊
ありえないですよ
这也太离谱了
影の先兵
影子战士
黒騎士モードのルセアートに
黑骑士模式下的鲁瑟亚特
ダメージを与えた人数と同じだけ発生する
会根据所受到的攻击 生成相同人数的影子战士
仕留め損なった数体が追ってくると　予測はしたけど
即便有几条漏网之鱼追来 也在我们的预计当中
この大空洞に移動する時
在进入大空洞的时候
影の先兵は　全員倒したはず
所有的影子战士应该都已经被击倒了
ルセアートは黒に戻っても
即便鲁瑟亚特变回黑骑士
あのゾーンにダメージを与える存在はいない
那块区域里也没有人会对它追加伤害
いや　まさか
不对 难道说…
自分で自分に　ダメージを
它自己给自己制造了伤害？
しばらくすれば　また黒騎士に戻る
过不多久 它又会变回黑骑士
そして
然后
黒に戻る度に　増えた影の先兵達と共に自分にダメージを与え
每次变回黑骑士 它就与新增的影子战士一起 给自己制造伤害
一体　どれだけ増えているんだ
到底新增了多少影子战士
約２００秒に　一回　生み出し
增殖大约200秒完成一次
ネズミ算のように増えていったとして　今
按照老鼠下崽的几何级繁殖算法
３１体　６２体
现在应该有31只？ 还是62只？
３１体なら　可能性は残されている
如果是31只 就还有胜利的希望
６００秒もあれば　イブラハブラを倒せる
只要撑上600秒 就能打倒伊布拉·赫布拉
前衛
前锋
カイティング
放风筝
誰かが　影の先兵の注意を引き寄せ
只要有人拉住影子战士的仇恨
この場から引き離せば
把它们从这里引开
突撃して　カイティングを
冲锋之后 采取放风筝战术
参る
我来
ワイバーンキィィック
飞龙脚
Wyvern Kick
デミ
迪米
タウンティングシャウトォォ
挑衅咆哮
Taunting Shout
アイツ
那家伙
デミデミったら
小迪米好帅
フン　ついて来やがれ　影人形どもォ
哼 影子玩偶们 都跟在老子后头跑吧
え　ちょっ
不是吧 等…
シロっ
阿城
何を
你想干什么
だまってろォ　くそメガネ
闭嘴 你个四眼田鸡
ワイバァーンキィィック
飞龙脚
Wyvern Kick
ここまで来て
都已经走到这一步了
まさか　レイドをムチャクチャにして　僕に復讐を
难道他想搞砸这次的副本 以此作为对我的报复？
いや　でも　この状況
不 现在这个状况
悪くないか
好像也不坏
魔矢
Mind Volt
マインドボルト
デミクァスに装備された固定砲台として　援護を続ければ
把自己当成是迪米夸斯装备的固定炮台来开展支援也不错
タルタウルガー側の通路へ
到塔涛鲁格一侧的通路去
うっせぇ　なに指図してンだよっ
闭嘴 别对老子指手画脚的
あのモーションは
这个模式是…
タルタウルガーの白夜だ
塔涛鲁格的白夜
移動阻害が
会造成移动阻碍的
知った事かよ
老子不管
リンクスダンブリング
山猫翻滚
Lynx tumbling
シロエ　おいっ
城惠 喂
ウィリアム　敵を倒せ
威廉 顾好眼前的敌人
いけ　デミデミ
上吧 小迪米
頼んだぞ　腹ぐろ
拜托了 腹黑仔
マインドショック
精神冲击
Mind Shock
アストラルバインド
星光拘束
Astral Bind
カイティングは　今のところ順調
放风筝战术很顺利
でも　一体何を考えているんだ
但是 他到底在想什么
あの時から理解できなかった
从那时开始 我一直都理解不了
混乱して極端な行動に出てしまったのかもしれない
或许他只是一时混乱导致行为过激
それは分かる
这我能体谅
けど　それでも　許せなかった
虽能体谅 却无法原谅
ストップ　引き離し過ぎだ
停下来 离得太远了
影の先兵たちが見えない　ちょっと待とう
影子战士们都看不见了 先等一等
奴らが　大空洞へ戻ってしまったら　元も子もない
要是它们返回大空洞 就鸡飞蛋打一场空了
何を考えているんですか
你到底在想些什么
このままで
这样下去就…
くそエンク
该死的术师
俺の名前を　言え
你说 我叫什么名字
デ
碟…
デミクァス
迪米夸斯
デミクァス　僕はあなたが嫌いです
迪米夸斯 我讨厌你
俺もだよ　ログホライズンのシロエ
我也是 记录的地平线的城惠
だから
所以说…
何なん
你要干嘛
シロエ　お前はその先で死ね
城惠 你给我到前面去死
俺の死に場所は　ここじゃねェ
我要死的地方 可不在这里
その先
前面？
ここが　アビサルシャフトの最奥部
这里是奈落的参道的最深处
僕たちが目指した　ゴール
是我们最终的目标
ようこそ
欢迎光临
歓迎したくはありませんが
其实我内心并不欢迎你来
そう言わねばならないでしょうね
只是口头上还是得客套一下
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
辿り着いたらアビサルシャフトの最奥部
终于抵达奈落的参道的最深处
そこに眠っていた黄金の大河
那里沉睡着黄金的大河
待ち受けていた最後のレイドボス
最后的副本BOSS在静静地等待
九なる庭園のウル
第九庭园的乌勒尔
そして　供贄一族の菫星
以及供挚一族的堇星
今明かされるシロエのメモリ
城惠的意图终于明朗
真の狙いとは
真正的目的是什么？
下一集 供挚的黄金
立ち上がれ　もう一度
东山再起 卷土重来